ويلي يا ويلي
من شب اليوم
كل الشباب ... كل الشباب مبينة غاياتها
والنار صارت باردة جواتها
صاروا .... صاروا على جياب البنت يتطلعوا
ونسيوا جمال العاطفة جواتها
الشب بيحلف وحياتها
ولما يزيدوا رزقاتها
ما بيسأل عن خياتها
والنفسية لي جواتها
بيسأل اذا عندها ورثة
شو قيمة مصرياتها... ويلي يل ويلي
من شب اليوم
ويلي ياويلي
البنت لما تجن ريح العاصفة
بتشوف نار الحب فيها عاصفة
وكل دمعة بتنزل من عيونها
قد البحر والبر فيها عاطفة
البنت الكلمة بترضيها
وبدها الشب لي يحميها
ولما بتزعل ما فيها
الدمعة بقلبها تخليها
وبتنزل دمعة عالخد
يا ويل لي بيبكيها
ويلي يا ويلي
من شب اليوم
الشب لي بدو يحبني لأبعد مدا
وقادر يحقق حلم عمري عالهدا
من كل قلبي
من كل قلبي بعيش ايامي معه
وبرضى بحياتي وما بقى بدي حدا
الشب لي بيحلم فيّ
وفكرو يعيش بعينيّ
انا بدي منه حنيّ
ولا هيبة ولا شبوبية
ما بدي احكي مع شب
مش قد المسؤولية
ويلي يا ويلي
من شب اليوم
من شب اليوم ياويلي